خدمات مجموعة المعرفة للتسجيل في الجامعات التركية
خدمات مجموعة معرفة تتمحور حول تقديم الإستشارات التعليمية والجامعية للطلاب حول العالم من أجل الدراسة في أهم الجامعات التركية والعالمية من خلال خبرة تصل إلى أكثر من 7 سنوات في هذا المجال. 


استشارات مجانية حول الدراسة في تركيا
في بداية مشوارك الجامعي أنت بحاجة للاختيار بعناية وحرص شديد للجامعة والتخصص الذي يناسب تطلعاتك وأحلامك ولذلك مجموعة معرفة معك خطوة بخطوة نحو النجاح


ضمان النجاح والتميز
نضمن القبول الجامعي وتسجيل الطلاب في أفضل الجامعات التركية الخاصة. نساعدك مجانًا في الحصول على قبول جامعي في العديد من الجامعات التركية المعتمدة دوليًا ، ما عليك سوى إرسال الأوراق اللازمة وسنتكفل ببقية المهمة.


الجامعات التركية الحكومية
يمكننا إرشادك خلال إجراءات التقدم للقبول في الجامعات الحكومية والتسجيل بمساعدة أي وثائق أو شهادات أو ترجمات ضرورية.


تقديم المنح الدراسية
يمكننا مساعدتك في العثور على المنح الدراسية والمنح والجوائز المؤسسية وتأمينها.


المساعدة في الإجراءات القانونية في تركيا
تسهل Marifet Group جميع الأمور القانونية لطلابها عند وصولهم إلى تركيا ، مثل ترجمة المستندات اللازمة للتسجيل والشهادات الأكاديمية وعمليات التصديق (الملاحظات) والمعاملات القانونية الأخرى التي قد يحتاجها الطالب.


امتحانات القبول في الجامعات التركية
تقدم Marifet Group أفضل المراكز التعليمية التي لديها المعلومات والمهارات اللازمة لاجتياز امتحانات القبول للجامعات التي تتطلب الحصول على شهادة YÖS أو TOEFL أو IELTS.


وصول خالي من المتاعب
نستقبل طلابنا الأعزاء من لحظة وصولهم إلى أحد المطارات التركية وتسليمهم إلى الفندق أو مكان إقامتهم المختار.
https://marifetedu.com/ar/


